Evet, üzüntünü nezakete,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman bu kadar güzel gülümseyebilecek misin?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün kendi ayaklarımın üzerinde duracağım.
Evet, değerli şeyler asla mükemmel biçimde olmaz
Ne olduğunu anlamazsın
onu kazanırken ya da kaybederken
Evet, üzüntünü nezakete,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Vur ya da Vazgeç.
Son Rauntlar Karmaşıklaşıyor!
Sen...
Başardın!
Demek o tilki çocuk böyle savaşıyor...
Bu harikaydı!
Aferin!
Müthiş bir dövüştü!
Yaşasın!
Ve hala etrafta koşacak enerjisi var...
Vay be... O çocukta inanılmaz bir dayanıklılık var...
O Naruto...
Giderek güçleniyor...
Başardı... o çocuk.
Evet! Doğru yolda ilerliyor!
Ve biraz da sevimli...
Bir şey var...
Seni kıskanıyorum...
Dövüşünü izlemek, benim de çok çalışmam
gerektiğini düşündürüyor...
Bu harika, biliyor musun?
Kazandı. Bu gerçek mi?
Benim gibi hiçbir yere varamayan
biri olduğunu sanıyordum...
Hiçbir yere varamayan mı?
Şimdi insanlar çığlık atıyor...
Görünüşe göre artık bir yerlere
gidenlerin arasında.
Belki de onu yenemezdim...
Bu gerçekten kötü.
Biraz moralim bozuldu...
Kendini korumak ve Dokuz Kuyruklu Tilki'nin
Çakralarını ortaya çıkarmak için...
Evet... Buradaki Çayır Köyü halkının çoğu şaşkın.
O Naruto...
Ne zaman öğrendi Dokuz Kuyruklu Tilki'nin gücünü
bu kadar kontrol etmeyi?
Yakalanan bir kuş bile,
nasıl yapacağını öğrenince,
kendi gagasıyla sepetinin kapağını açar.
Pes etmez, çünkü yeniden özgürce
gökyüzünde uçmak ister.
Bu kez sen kaybettin!
Baba...
Sorun yok, iç organlarına zarar gelmemiş.
Görünüşe göre Çakrası
neredeyse tükenmiş.
Sen tek özel olan değilsin.
Neden kaderine bu kadar
karşı çıkıyorsun?!
Çünkü bana beceriksiz dendi...
Hokage olanlar, o kaderle doğar.
Ne olmuş yani?!
Hyuga Lordu
Üzgünüm ama...
Bir dakika dışarı çıkabilir misiniz?
A-Ama...
Uzun sürmez.
E-Evet.
Benden ne istiyorsunuz?
O gün...
Sana o günün gerçeğini
anlatmaya geldim...
O gün mü...?
O zaman ölmeyi planlıyordum!
N-Neden bahsediyorsun?!
O gün babam...
Senin yerine öldürüldü!
O günün gerçeği... burada.
Muhtemelen ana ailenin işine gelen
bahane uydurmaları sadece.
Şu anki halinle...
bunu anlayabilmelisin.
Bu yazı...!
Neji... Çok az zamanım kaldı.
Bu kısıtlı zamanı sana bir şey
aktarmak için kullanmak istiyorum...
Bana bir şey mi aktaracaksın?
Şimşek Ülkesi'nin Ninja lideri,
Hinata Hanım'ı kaçırmaya çalışırken,
Lord Hiashi tarafından öldürüldü...
Ama Şimşek Ülkesi, Hinata Hanım'ın
kaçırılmasını kabul etmedi,
sadece Ninja liderinin öldürülmesini
sorun yaptı.
ve mantıksız taleplerde bulundu.
Elden bir şey gelmez.
Benim bir canımla,
köy kurtulabilir...
Bekle, Hiashi. Acele etme!
Hyuga'nın Kekkei Genkai'si,
bu toprakların önemli bir gücüdür.
Ana ailenin görevi,
onu sonsuza dek korumaktır...
Ancak, bu görev uğruna...
eğer topraklarımızı
umutsuz bir savaşa sürüklersek...!
Bunu anlıyorum!
İşte bu yüzden...
Yan ailelerimiz
bu yüzden var değil mi?
Hizashi'nin cesedi...
Senin yerine onu teslim edeceğiz.
Hizashi de...
durumu anlıyor.
Ancak onların istediği,
Byakugan'ın gücünün sırrı.
Hizashi'nin ceset haline geldiği anda,
o güç mühürlenecek.
Aydınlık Ülkesi'nin buna
razı olacağını sanmıyorum.
Asıl niyetleri bu,
ama Aydınlık'ın koşulu:
"Hiashi Hyuga'nın cesedini teslim et."
Onların şartlarını kabul etmiş gibi yapıp,
sana tıpatıp benzeyen
Hizashi'yi teslim edersek...
daha fazla üsteleyemezler.
A-Ama...
Hiashi... Zamanı geldi...
Ataların da Hyuga'nın gücünü korumak için
aynısını yaptı.
Kardeşler bile...
birbirlerini feda etmeyi göze alır.
Ana ailenin kaderi budur.
Ve bu... Hyuga'ya doğanların yazgısı!
Her zaman dik duran
Lord Hiashi nereye gitti?
Bu mesele, geçmiştekilerden
çok daha büyük!
O kadar kolay değil...
H-Hizashi... sen...
Lütfen... gitmeme izin ver.
Senin... Senin Neji'n var.
Neden ana aile uğruna
ölümü seçiyorsun?!
Öyle değil!
Ana aileye hep kin besledim.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
hâlâ içimde öfke var.
İşte bu yüzden...
Seni "kardeşim" olarak koruyarak ölmek istiyorum,
ana aile adına değil.
İlk kez seçme özgürlüğüm var.
Neji'ye sadece çirkin yanımı gösterdim.
Ancak şimdi buraya geldim
ve nihayet kendi niyetlerimi anladım.
Bu yüzden lütfen Neji'ye söyle...
B Ben ana aileyi korumak için
öldürülmedim...
ama kardeşlerimi, ailemi ve topraklarımı
korumak için...
kendi irademle ölümü seçtim!
Ö Ölümü seçmek...
buna özgürlük mü diyorsun...?
Ağabey...
Bir kez, sadece bu kez,
Hyuga'nın kaderine karşı gelmek istedim.
Kendi kaderimi seçmek istedim.
Hepsi bu.
Kendi kaderini aş, Neji...
Kader, kendi ellerinle şekillendirdiğin
bir şeydir.
Baba...
Bu... gerçek!
Üzgünüm!
Lütfen... başını kaldır.
Baba...
Acaba bir insanın kaderi,
sabit bir akıntıda bulut gibi sürüklenmek mi...
Yoksa bir insan, seçtiği akıntıya
binip gidebilir mi?
Bunu henüz tam olarak anlamıyorum.
Her iki durumda da, varış noktası
belki aynı olacak...
Ama ikinci seçenekte...
insanlar yaşamın amacına yönelir
ve bunun için çabalar.
Bunu başaranlar ise
gerçekten güçlüdür.
Sanırım bu savaş sayesinde
nihayet anladım...
Ve... baba...
Tek bir amacım var...
Daha güçlü olmak istiyorum,
kimseye yenilmemek için.
Şu an böyle hissediyorum.
Baba... Bir sürü kuş uçuyor görüyorum.
Ve eğleniyor gibiler.
Uğultu var.
Çünkü iyi bir savaştı...
Elbette, bu da var, ama...
Muhtemelen, ninjaların meraklı kafaları
ve feodal beyler için,
bu sonraki maçtan daha çok
heyecanla bekledikleri bir karşılaşma yok.
Bu arada, açılış töreninde
görülmemiş gibi...
Zaten buraya geldi, değil mi?
Sasuke'den haber yok.
Bir de Orochimaru meselesi var.
Herkes gürültü yapmaya başlamadan önce,
onu diskalifiye etmeliyiz...
Ne oluyor?!
Hemen sonraki maçı başlatın!
Bizi daha ne kadar bekleteceksiniz!
Gece olmadan önce!
Sonraki maçta ne olduğunu merak ediyorum?
Sasuke burada mı?
Sasuke...
Şu adam...
Dünyada ne yapıyor böyle?!
Gelmemeyi mi planlıyor?
Akıllı adam asla tehlikeye atılmaz...
Akıllıca bir karar... öyle mi?
Ne diyorsun sen?
Kesinlikle gelecek! İnan bana!
Ama cidden, ne yapıyor acaba?
Böyle devam ederse...
diskaliye olacak.
Başka çare yok...
Sasuke... diskalifiye edildi.
Evet.
Sasuke Uchiha... diskalifiye mi?
Bunu yapmak zorundayız.
Dünyada ne yapacağız şimdi?
Eğer o çocuk gelmezse,
strateji planımız...
Bu iyi değil...
Yoksa...?
Nereye gidiyorsun, Gaara?
Varlığımı teyit etmeye gidiyorum...
Kahrolası Gaara...
Acaba gerçekten onu öldürdü mü...
Sasuke bir kez daha...
Ne oldu?
Orada kan susamış bir şekilde
durduğun çok açık.
Neden çıkmıyorsun?
Sensin...
Hokage-sama...
Sasuke Uchiha'nın diskalifiye edilmesi için
biraz daha beklemeyi düşünmenizi istiyorum.
Dediğinizi anlıyorum, ama...
Ne kadar mükemmel bir Shinobi olursa olsun,
zamanı hafife almak,
Chunin olmak için bir nitelik değildir.
Eğer buradaki Ninja liderlerini ve
feodal beyleri tatmin edecek
açık bir neden yoksa,
Onu beklemek için hiçbir sebep yok!
Anlıyorum...
Öyleyse, yeterli bir sebep var.
Ben de dahil olmak üzere...
buradaki çoğu ninja lideri ve derebeyi...
bir sonraki maçı görmek için geldi.
Ancak...
O, "Uchiha"nın hayatta kalan son üyesi.
Rüzgar Ülkesi de kesinlikle Gaara ile bir maç istiyor.
Hokage-sama...
Sasuke'nin geleceğinin garantisi yok ama...
Pekala o zaman...
Bu maçı özel olarak erteleyip bekleyeceğiz.
Hokage-sama! Gerçekten mi...
Gözetmene bilgi verin!
E-Evet.
Ancak...
Böyle ısrar etmeniz nadirdir, Kazekage-sama.
Şey...
Köyümüzün ninja yeteneklerini derebeylerine göstermek için...
Uchiha'dan daha iyi bir rakip olamaz.
Bu bizim için de bir fırsat.
Hadi ama, maça ne oldu?!
Uchiha'ya ne oldu?!
Anlıyorum...
Herkes! Bir sonraki savaşın adayı henüz buraya ulaşmadı!
Bu maçı kısa süreliğine erteleyip sonraki maça geçeceğiz.
O ne yapıyor... şu Sasuke?
Harika, yani Sasuke diskalifiye olmadı!
Bu iyi...
Hey! Bu demek oluyor ki benim maçım bir adım daha yakın!
O zaman, sıradaki çift!
Kankuro ve Shino Aburame! Aşağı gelin!
Benim maçım... hiç önemli değil.
Daha önemlisi...
Plan öncesinde Karga Mekanizmasını düşmana göstermek istemem...
Gözetmen!
Çekiliyorum!
Ne?!
Çekiliyorum! Maçları ilerletin!
Kankuro'nun çekilmesi nedeniyle,
Shino Aburame hükmen galip sayılır!
Bu da ne böyle?!
Düzgün bir maç yapın!
Sen...?
Sıra bende, değil mi?
Gerçekten heyecanlı görünüyorsun.
Tamam, bir sonraki maça geçelim.
Hey! Sonuncu, aşağı in!
Hey! Hey! Ne yapıyorsun,
böyle saçma sapan şeylerle uğraşıyorsun?
Yani, neden sadece benim maçım
değiştiriliyor?
Shikamaru Nara! Sen!
Kahretsin...
Böyleyse ben de çekilirim...
Hadi ama! Shikamaru, sıkı dövüş!
Şu Naruto'ya lanet olsun...
Bir! İlk olarak Tyson zıplayıp smaç yapıyor
İki! Herkesi rastgele öpüp sarılıyor
ve "SENİ SEVİYORUM" diyor
Üç! Masala Yoga'da usta
ama köriden nefret ediyor
Dört! Sanchez berbat bir boğa güreşçisi. Ole!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Dövüş! Dövüş! Dövüş!
Bir! Bodimahattaya san,
siyah gemileri kazmaya zaman harcıyor
İki! Pekin Ördeği, Aksiyon Sahnesi,
Chen Lee bisikletiyle hızla geziyor
Üç! Popo, Coteka'sını parlatmayı seviyor
Dört! Japonlar,
şimdi bana elinizi verin!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Dövüş! Dövüş! Dövüş!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Dövüş! Dövüş! Dövüş!
Hadi! Shikamaru!
Shikamaru'nun Final Turu'nda dövüşmesi
biraz garip görünüyor.
O iyidir, heyecanlı, ateşli!
İşte takım arkadaşım!
Ama gökyüzüne bakarak
dalıyor gibi görünmüyor mu?
Tam bir hırslı görünüyor.
Hadi, Shikamaru!
Devam et ve
sert saldır!
Sonraki bölüm, "Sıfır Motivasyon:
Bulut Kıskancı Adam!"
Ino, tezahüratın biraz korkutucu.